بس تكون من سكان اربد و تكون قريب على المفاعل النووي في جامعه التكنولوجيا و بتشرب من مياه اربد التي تبعد اقل من 100 متر في باطن الارض " حوض اليرموك "عن مركز المفاعل بتقدر تعترض .... وين بدك تصرف المياه التي تخرج من المفاعل ... " لا تقولوا مفاعل التكنولوجيا تدريبي بس اسمه مفاعل و بتخرج منه مخلفات نوويه " الدول الاوروبيه بدات الاستغناء عن المفاعلات النوويه ..... عندك مياه بالاردن من اجل تشغيل المفاعل ..... قبل الحكم على الاشخاص الذين يقومون ضد هذا المشروع اسالوا الجولوجيين و اثرها على المياه الجوفية ..... بتحداك اذا بتسال خالد طوقان عن الاثار الجانبيه من الفاعل النووي و جاوبكوا .... كلامي هذا من دكاترة جامعات مختصين في الجولوجيا و اثره على المياه الجوفيه
