الاردن لا تمتلك اي الخبرات الفنيه في انشاء او صيانة او تشغيل المفاعلات النوويه ! لاردن ليس لديها سوى شهادات دكتوراة في هذا المجال نظرية بحته ! ان انشاء مفاعل نووي يعنى مقامرة كامله بمئات الملاييين و المضحك في الموضوع ان بداية المشروع ستكون انشاء مفاعل تجريبي او تعليمي يتبع لهيئة الطاقة النوويه ! اليس الاجدر بهكذا مفاعل ان يتبع لاحدى الجامعات ؟ علاوة على ان كل هيئة الطاقة تم انشأها "رضوة" لفلان وعلنتان ! الاولي يا سادة ان يتم طرح انشاء شركة للتنقيب عن اليورانيوم وبيعه و لتصبح الاردن دولة مصدرة لهذه المادة . امر اخر كثر الحديث مؤخرا عن انه يوجد في الاردن بترول و بكميات على الاقل تكفي استهلكنا المحلي !!
